

【2026届超新星实习生】自动化开发工程师
本岗位以远程面试为主，若条件允许，部分站点可能安排现场面试，具体以后续邮件通知为准。

        工作性质:校招实习生
        薪资范围:面议
        招聘人数:若干
        职位类型:硬件/结构类
        方向:机器视觉
        工作地点:桐庐县
        面试地点:桐庐县
        面试方式:现场/视频

职位描述

1、根据部门规划，完成项目开发和新系统的预研，目前所涉及包含外观检测、颜色识别与检测，机器人定位和引导，条码识别等；
2、参与部门自动化视觉方案设计、验证、实施，熟悉图像处理算法、机器视觉处理流程；
3、根据用户需求，按照公司流程评估、测试、完成机器视觉系统方案和软件开发与实施；
4、相关技术资料编制，性能和效果评估等。
职位要求

1、本科及以上学历，光学、工业自动化、电气、计算机或通信工程、视觉等相关专业；
2、有C++、C、C#等中的任意一款语言的编程开发经验；
3、有Halcon、VisionPro、Labview、VisionMaster中的任意一款视觉处理软件运用经验；
4、了解数字图像处理技术、光源照明技术、光学镜头成像原理、自控控制原理；
5、数字图像处理算法，掌握图像特征提取的相关理论；
6、具备英语阅读能力，视觉系统方案和二次开发能力；
7、热爱机器视觉行业，具备吃苦耐劳不断进取、团队合作精神、良好的人机沟通能力，能进行独立驻厂调试工作；有丰富的机器视觉项目开发和现场实施工作经验。
注：【供应链】岗位的工作地点为杭州（含桐庐）、武汉、重庆